hard skills são habilidades técincas
soft skills são qualidades pessoais

melhores soft skills
 - Resolução de problemas. 
 - Boa comunicação.
 - Criatividade.
 - Inteligência Emocional.
 - Adaptabilidade.
 - Pensamento analítico.
 - Resiliência, tolerância e flexibilidade
 - Persuasão e negociação
 - Colaboratividade/ Trabalho em equipe
 - Aprendizado ativo
 - Saber ouvir

Lifelong learning: Aprendizado contínuo (comportamento)
 - Continue aprendendo

Pitch Pessoal: Falar sobre si
1 Introspecção e trabalhar o autoconhrecimento
2 Fale um pouco sobre você
 - Primeira impressão 
 - Uma conexão logo no inicio
 - Expectativa positiva
 - Concluir o que foi falado
 - Não tenha medo de mostrar vulnerabilidade
 - Examini a descrição do cargo
 - Por que a empresa se encaixa com voçê
 - O que gostaria de aprender
 - Pontos fortes e a serem desenvolvidos.

O que NÂO fazer em uma entrevista de emprego
 - Chegar atrasado
 - Mentir
 - Falar mal das outras experiências
 - Mexer no celular
 - Falta de postura profissional
 - Não pesquisar sobre a empresa
 - Divagar e perder o foco das perguntas
 - Vestir-se inadequadamente
 - Demostrar desinteresse e inquietação
 - Mencionar salários, folgas e férias
 - Agir com intimidade
 - Distrair-se olhando para outros lugares
 - Falar palavrões e gírias

O que fazer
 - Ser pontual
 - Nunca mentir
 - Demostre respeito e Gratidão as outras experiências
 - Celular no Silencioso
 - Postura profissional
 - Fazer uma boa pesquisa sobre a empressa
 - Estar focado e atento
 - Cuidado com exageros ao vestir-se
 - Foco!
 - Não levantar a questão de salario e ferias 
 - Postura profissional
 - Foco!
 - Cuidado com a linguagem

RESUMO:
 - Não minta
 - Saiba sobre a empressa
 - Saiba falar sobre você
 - Atitude formal e neutra
 - Estaja sempre atento
 - Esteja preparado para testes

